Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Leyenda del Magnate]
[Episodio 22]
[Gran visión para una prosperidad duradera]
Todos,
Me comporté con arrogancia y rudeza
en Anhui antes.
y ofendió al viejo maestro Hu.
Hoy el viejo maestro Hu
quiere disculparse conmigo,
y también me gustaría disculparme
a todo el
Asociación de comerciantes de té de Anhui.
El viejo maestro Hu es un hombre de carácter noble,
y lo respeto profundamente.
Pasemos página
sobre todo lo que pasó antes
y no volver a sacarlo a colación.
Sin embargo, la placa con letras doradas,
"El mejor té del mundo"
pertenece a Anhui,
No solo a mí,
y debería colgarlo en el pasillo
de la Asociación de Comerciantes de Té de Anhui.
Este
es mi primer regalo
al viejo maestro Hu.
Mi segundo regalo
Es la receta de nuestro té de nieve de orquídea.
Viejo Maestro Hu, por favor acéptelo.
hacer copias,
y distribuirlos
a todos los comerciantes de té en Anhui.
Señor Gu,
este...
Este regalo es demasiado valioso.
Ni siquiera una fortuna podría comprarlo.
Si no explicas tu razón,
No lo puedo aceptar
La reputación del té Orchid Snow
ya se ha extendido por todas partes,
pero con solo
mi hermano y yo
y unas cuantas docenas de mu
de tierras agrícolas pobres,
No podemos producir mucho en un año.
Me temo que en el futuro,
todo tipo de falsificaciones
Podría aparecer en el mercado
y dañar su reputación,
y la culpa
recaería sobre
la Asociación de Comerciantes de Té de Anhui.
Así que, viejo maestro Hu,
debes tomar esta receta
Pase lo que pase.
Tú...
Me dejaste
No hay lugar para negarse.
Señor Gu, tenga la seguridad.
Si el té de nieve de orquídea de la familia Gu
se vuelve popular en todo el país,
Será gracias a ti.
La Asociación de Comerciantes de Té de Anhui
está a su servicio.
No puedo aceptar esta posición.
Ya ves, soy el tipo de persona
que no soporta los problemas.
Estoy acostumbrado a una vida fácil y tranquila.
Cuidando mi plantación de té,
gratis y fácil,
Me viene muy bien.
Deberías ser tú quien esté en esa posición.
Señor Gu, está siendo demasiado modesto.
No estoy siendo modesto en absoluto.
En estos tiempos caóticos,
Cientos de miles de productores de té
en Anhui
Están sufriendo terriblemente.
Creo
Té de nieve de orquídea
Podría ser nuestro único rayo de esperanza.
Si podemos
promocionar este té
exitosamente,
la gente de Anhui
Puede vivir más fácilmente.
Esto sería una gran acción
de la Asociación de Comerciantes de Té de Anhui.
[Beneficiando a la comunidad local]
Esta vez, Gu
ha restaurado el honor
del pueblo de Anhui.
En el futuro, por favor, incluya
Una buena palabra para mí delante de él.
¿A mí?
Si no fuera por Gu,
¿Podría nuestro té?
¿Se han vendido a tan buenos precios?
Gracias, señor Gu.
Piénsalo—
Brote de plata—
¡Qué nombre más rústico!
¿Nieve de orquídea?
Eso es simplemente perfecto,
¿no es así?
[Beneficiando a la comunidad local]
¡Sí!
¡A partir de ahora llámalo Segundo Maestro!
¡Llamenlo Segundo Maestro!
Está bien.
-Segundo Maestro.
Es tan aburrido en la marcha.
Me preparé para ello con antelación.
Señor Gu.
¿Cómo lo hicieron aquellos comerciantes de té de Anhui?
¿Hacer reverencias y admitir sus faltas ante ti?
No debes dejarlos ir fácilmente.
Pensándolo bien,
yo era demasiado joven en aquel entonces,
Insistiendo en hacer este té de orquídea de nieve.
Realmente no puedo culparlos.
Simplemente tuviste suerte.
¿Quién más en este mundo
sale por la puerta?
¿Y se encuentra con la Emperatriz Viuda?
¿Y quién más?
Podría ganarse su favor,
con una sola palabra de ella
¿Cambiando todo?
¿Por qué cree usted que Su Alteza?
¿Fue tan complaciente?
No tenía elección.
Esa placa otorgada por la Emperatriz Viuda
Lo tiene completamente inmovilizado.
Cuando me invitaste a ese banquete,
Esto también fue
por orden de la Emperatriz Viuda,
¿no es así?
Por supuesto.
Sin embargo,
No me regodeé
en tu gloria por nada.
Después de tomar Hefei,
El crédito
se dividirá entre los dos.
Incluso si tenemos
que matar a todos en la ciudad,
No lo dudaré.
Señor Gu,
Este es el tipo de suerte
Eso no ocurre ni una vez en siglos.
Nuestra dinastía recompensa el mérito militar
más rápido que cualquier otra cosa.
Con una oportunidad como esta,
Te levantarás rápidamente.
Eres un erudito.
Deberías saber esto claramente.
Desde la antigüedad,
Ha quedado muy claro:
una cabeza tomada
es
un rango ganado.
Vamos.
Aquí.
La señora Su.
Será mejor que no salgas.
Mi gente está en todas partes.
Sin mis órdenes,
Si alguien te ve salir de repente,
Perderás la cabeza.
Realmente te pareces a
Ahora es un alto funcionario.
Comisionado de Pacificación
de la corte imperial.
¿Cómo lo supiste?
¿Plantaste gente?
¿También alrededor de Qiao Song?
Estábamos planeando matar a Qiao Song,
Pero de repente nos enteramos
que trajo a alguien
Incluso la emperatriz viuda
valorado.
Me preguntaba quién podría ser.
Así que es un viejo amigo.
Has venido hasta aquí
Sólo para traer tu cabeza de vuelta a mí.
¡Qué desperdicio de esfuerzo!
No soy amigo tuyo
Soy un hombre muerto.
Así es.
Mantener a alguien como tú cerca
Sólo se interpondría en mi camino.
Dime,
¿Tienes algún último deseo?
¿o mensajes?
Quiero que convenzas a Li Cheng.
que Hefei ya no puede ser defendida.
Dile que se retire temprano
y no arrastrar hacia abajo
la gente inocente de la ciudad.
Y también me gustaría recordaros:
Cuando una gran estructura se derrumba,
una sola viga no puede sostenerla.
Tus planes
No llegará a nada.
No ganarás
Todavía no puedes cambiar
Esa lengua afilada tuya.
¿No tienes miedo de morir?
Soy.
¿No lo eres?
Desde que yo
arruinó tus planes antes
Y casi me matas,
Yo diría que ahora estamos a mano.
Es hora de hablar de negocios.
No esperaba que fueras un hombre de negocios.
Quiero cada uno
Civil inocente en Hefei
Para sobrevivir.
¿Podemos hacer ese trato?
Ve a decirle a Li Cheng
que Hefei es ahora
Rodeado por tres lados.
Todavía tiene una última oportunidad de sobrevivir.
Ni siquiera los héroes pueden escapar del amor.
Sigues pensando en la señorita Bai,
¿no?
No estoy haciendo esto por la señorita Bai.
Estoy haciendo esto por todos los ciudadanos.
Un verdadero hombre hace lo que debe.
Me has subestimado enormemente.
Quieres que se retire,
¿Pero a dónde puede ir?
Bajo los muros de Jinling,
Los campamentos norte y sur de la corte están estacionados.
También hay tropas en la región de Zhejiang .
En cuanto a Suzhou,
Depende de si el príncipe está allí
Está dispuesto a acogerlo.
Así que debemos trabajar juntos.
Le ayudas a planificar una salida.
Cualquier cosa que necesites de mí,
Haré lo mejor que pueda.
No lo puedo creer
¿Todavía te atreves a hablarme así?
Recordaré tu vida por ahora.
Volveré por ti.
¡Saludos, Señor Gu!
[Hefei, estación del ejército Qing]
Señor Gu,
actúa igual que yo
Si los tratas bien
y verlos como iguales,
Sólo te pisotearán.
Así es como funciona la burocracia.
Sr. Qiao,
No soy precisamente un funcionario.
No necesito aprender esos trucos, ¿verdad?
Señores, debéis estar cansados.
del largo viaje.
Saludos, señor Comisionado de Pacificación.
Sr. Bao Qing,
No soy un funcionario.
No es necesario que me saludes.
¿Cómo puede ser eso?
Señor Gu,
usted es el Comisionado de Pacificación,
nombrado personalmente
por la Emperatriz Viuda.
Eso está muy por encima de mi rango.
como agregado militar de cuarto rango.
¿Cómo me atrevo a romper el protocolo imperial?
Vamos.
Por favor.
La comida y el vino ya están preparados.
¡Música!
¡Vamos todos!
Brindemos por el señor Qiao.
La llegada del señor Qiao
Es como el sol naciente que ahuyenta el mal.
El asedio ha durado tanto tiempo,
Y hoy finalmente vemos esperanza.
Con el Comisionado de Pacificación aquí,
La gente local se siente
bendecida con un nuevo padre.
Las pancartas y sombrillas de la gratitud
Son demasiados para contarlos.
La excepcional promoción que la Emperatriz Viuda le ha hecho
No podría ser más apropiado.
También nos gustaría brindar por usted.
Esperar.
¿Qué banderas y sombrillas de agradecimiento?
No he hecho nada
¿Cómo es posible que existan tales cosas?
Ustedes son muy buenos en esto.
Por supuesto.
Tuvimos que prepararnos con antelación.
Realmente no puedes esperar
Para que la gente común
pueda traer estas cosas, ¿puedes?
Sr. Bao Qing,
Hay una cosa que no entiendo.
Me gustaría preguntarle sobre esto.
Por favor, señor Comisionado de Pacificación.
Escuché que Hefei está a punto de quedarse sin comida.
¿Cuando estas planeando?
¿Para lanzar el asalto?
Estábamos esperando su pedido.
Tan pronto como lo ordenes,
reuniré las tropas y atacaré.
No entiendo los asuntos militares.
Sólo digo...
Si continúa el asedio de esta manera,
la gente dentro de la ciudad
Realmente morirá de hambre.
No hay nada de qué preocuparse.
Sólo cuando esos traidores
Tienen demasiada hambre para levantar sus espadas
¿Podemos lograr la victoria en una batalla?
Recuérdame—
¿Cuál es mi publicación de nuevo?
Me he olvidado.
Usted es el Comisionado de Pacificación.
Entonces, ¿tiene peso lo que digo?
Por supuesto.
Cuando llegaste por primera vez,
Yo dije
Todo seguiría tu orden.
Así es como actúa el tribunal
muestra su preocupación por el pueblo
y su defensa del reino.
Correcto, exactamente.
En ese caso,
Si dejáis morir de hambre a todo el mundo,
¿A quién se supone que debo apaciguar?
O...
¿Estas tratando de quitarme mi trabajo?
Además,
la mayoría de esas llamadas tropas enemigas
son en realidad
gente común en Hefei
que fueron arrastrados a esto.
Si terminan
muerto de hambre por ti,
o cortar
por vuestras espadas,
¿Eso no empañaría?
¿La benevolencia de la Emperatriz Viuda?
Tiene
¿Alguna vez pensaste esto seriamente?
Señor Gu,
Realmente admiro
Lo que acabas de decir.
Creo
Ya han pasado hambre durante bastante tiempo.
Es hora de que ataquemos.
Bien.
Sr. Qiao,
Ya tomé mi decisión
Iré a casa para informar a mi familia primero.
En unos días,
Iré personalmente a Hefei.
para persuadirlos a que se rindan.
Eso no va a funcionar.
Si algo te pasa,
No tengo suficientes cabezas
pagar por ello.
Está seguro.
Una vez que esta batalla termine,
Me aseguraré de que tus méritos militares
queden registrados.
y que se le conceda un puesto oficial.
Sr. Bao Qing,
¿Cómo pudiste olvidar lo que acabas de decir?
"Todo seguiría
la orden del Comisionado de Pacificación".
"Así es la corte imperial"
"muestra su preocupación por el pueblo
y su defensa del reino".
Regresaré ahora.
Bien...
[Mariscal]
Comisionado de Pacificación.
Qiao,
Este señor Gu realmente está
hecho para ser funcionario.
Eso es lo que obtienes
por ser tan descuidado con tus palabras.
¿Cómo iba a saberlo?
Aprendió muy rápido.
Con sólo unas líneas
me dejó sin palabras.
No lo subestimes
Será mejor que lo hagamos.
No ofender a hombres como él.
¿Por qué crees que la Emperatriz Viuda?
De repente le dio
el título de Comisionado de Pacificación
¿de la nada?
¿Por qué?
Ella está disgustada desde hace mucho tiempo
con el Sexto Príncipe.
Tú y yo trabajamos para Su Alteza.
Entonces ella le dio a Gu
un puesto nominal
como Comisionado de Pacificación.
Aunque es solo una publicación nominal,
Si te atreves a desobedecer sus órdenes,
Esto se convierte en un verdadero problema.
También,
Usted debe
Mantenlo aquí.
¿Por qué?
¿Quién recibe el crédito si logra el mérito?
Y si causa problemas...
¿Quién será el culpable?
Eres sabio
Pero hay una cosa
Todavía no lo entiendo.
Ya que lo tenemos en alta estima
y dándole crédito gratis,
¿Por qué sigue insistiendo en?
¿ Entrar en la ciudad
para persuadirlos a que se rindan?
Esta es una misión suicida.
¿Por qué no lo detuviste?
¿Intentaste detenerlo?
Hice.
¿Y?
No pude detenerlo.
Entonces él mismo elige la muerte.
No hay nada que podamos hacer.
Él es el Comisionado de Pacificación.
Ése es su deber.
[La mansión de Gu]
¿Por qué no llevas la piel de tigre?
[Bendiciones y auspiciosidad]
Esperé la mitad de la noche
Esperando verte en él.
Pingyuan, ya conoces a la Emperatriz Viuda.
¿Por qué no hablas con ella?
De todos modos no quieres ser funcionario.
Consígueme
Una piel de tigre para vestir.
Imagíname
caminando por el pueblo.
¡Qué majestuoso me vería!
¿Para qué necesitas una piel de tigre?
Cuando los lobos me perseguían
más allá del paso,
No te vi venir a salvarme.
Lo único que haces es tomar prestado mi poder.
Eres tan desalmado.
Te busqué por todas partes.
Ni siquiera puedo recordarlo
Cuántas veces lloré.
Intenta ser más fuerte a partir de ahora.
Deja de llorar todo el tiempo.
Pingyuan, en serio—
Alguien te está ofreciendo un puesto oficial.
¿Por qué no lo tomas?
Ya basta.
No me hables de ser funcionario.
Ya estoy molesto.
Dicen:
"Incluso los familiares del primer ministro"
"ocupar puestos de séptimo rango."
Si usted se convirtiera en funcionario,
Podría llegar a ser magistrado.
Cualquiera que se atreva a desobedecerme,
Yo golpearía la mesa
y castigarlos.
¡Piérdase!
Madre,
Ya estoy de vuelta.
Si estás descansando,
Vendré a presentar mis respetos por la mañana.
Adelante.
Pingwen dijo que casi perdiste la vida.
Estaba muerta de miedo.
Un amigo me arrastró más allá del paso.
Salí a toda prisa
y no tuve tiempo
para decirle a Pingwen.
No lo creo
Madre, te lo prometo.
No volveré a ir tan lejos.
Madre,
Tengo buenas noticias para ti.
Esta vez en la capital,
Le entregué una nota al Sexto Príncipe.
Prometió tener gente
en la Oficina del Comandante de Infantería de Nine Gates
Ayúdame a buscar a mi padre.
Si incluso ellos
no lo puedo encontrar,
Entonces realmente no se le puede encontrar.
No te enojes demasiado
No estoy molesto.
Simplemente no puedo evitarlo
Aferrándose a una pequeña esperanza.
Simplemente siento que él es
Todavía vivo en algún lugar.
Si lo es,
sabiendo que tu
y sus dos hijos esperan en casa,
¿Cómo no pudo volver?
Por favor no digas eso más.
Sólo trae más dolor.
Si estás a salvo,
Y si tienes la oportunidad,
Sigue buscándolo.
Incluso si está muerto,
Al menos podré llorar en su tumba,
y eso me daría paz.
Me voy a dormir.
No voy a ir a ningún lado esta noche.
Me quedaré aquí contigo.
Dormir bien.
[Ciudad de Hefei]
Soy Gu Pingyuan,
Comisionado de Pacificación de Anhui.
¡Quiero ver al general Li Cheng!
Yimei.
¿Cómo has estado?
¿Por qué estás aquí?
¿No se me permite estar aquí?
No sabía que te habías convertido
El Comisionado de Pacificación.
La vida es impredecible.
¿Quién puede garantizar?
¿Qué papel desempeñarán mañana?
Ayer eras Bai Yimei,
Y hoy interpretas
a la Princesa Consorte, ¿no?
Nunca podré ganar un debate contigo.
Dime,
¿Por qué estás aquí?
Dímelo y luego vete.
Esta es una ciudad peligrosa.
Necesito ver a Li Cheng.
Está ocupado con asuntos militares
y no te verá.
Si no hay nada más, vete ahora.
¿Qué asuntos militares tienes todavía?
En este momento en Hefei,
La gente se muere de hambre.
Si no escapas ahora ¿cuando lo harás?
¿Quieres arrastrar a todos en la ciudad
contigo?
De verdad que lo haces
hablar en nombre de la corte imperial.
Yimei,
Ahora que eres una Princesa Consorte,
¿Tu corazón también se ha endurecido?
¿De verdad quieres que tanta gente
sea enterrada contigo?
¿Por qué hacerme las cosas difíciles?
No lo soy.
Te lo ruego.
Incluso si tú eliges
ir por un camino sin salida,
Al menos
perdonen a la gente inocente de Hefei.
Déjales una oportunidad de vivir.
Si el señor Bai
Te vi así,
Él estaría desconsolado.
A,
No puedes hablar de mí así.
Aunque quisiera irme,
Esta no es mi decisión.
¿Que está pasando aquí?
¿Por qué ustedes dos, viejos amigos, están discutiendo?
¿El momento en que te conociste?
Lo que acaba de decir
Fue por nuestro propio bien.
Prepara un poco de té.
Por favor.
En estas circunstancias,
Esto es lo mejor
Te lo puedo ofrecer.
Es esto
¿Qué estás comiendo ahora?
Esto es bueno.
Arranqué los jardines
de la Mansión del Príncipe.
delante y detrás—
y plantó muchos cacahuetes.
No te lo he preguntado todavía.
¿Debería llamarte Gu?
¿O el Señor Gu ahora?
Sólo llámame Gu Pingyuan.
Fue mezquino de mi parte.
Mis disculpas, Gu.
Estoy aquí hoy para...
Escuché el título de
"Comisionado de Pacificación"
Justo ahora cuando llegué aquí.
Bien.
Muy bien.
En todo este mundo,
Entre todos los
funcionarios civiles y militares de la corte Qing—
más ese viejo emperador—
Ninguno de ellos
merece ese título.
Pero tú...
Eres la persona perfecta
Para ello.
Ahora que estás aquí,
Me tranquiliza.
Ah, cierto, Yimei.
Ve al almacén.
Hay una buena botella de vino.
debajo del soporte de cuchillas.
Tráelo aquí.
Quiero tomar una copa con Gu.
No has comido nada todavía
Tenemos cacahuetes.
Seguir.
Dado el estado actual de Hefei,
A,
¿Tienes algún consejo para mí?
Hefei ahora está rodeada
en tres lados.
¿Por qué no te retiras?
Una vez que cruces el río Yangtze,
llegarás a Jinling.
Parece que
Realmente no has estado en el cargo
por mucho tiempo.
Sí.
Si dejamos Hefei,
¿A dónde podemos ir?
¿Zhejiang?
Las tropas del régimen
nos esperan allí.
¿Suzhou?
Mis viejos hermanos
No estaré de acuerdo con eso.
¿Jinling?
Fuera de Jinling,
Hay cientos de miles
de tropas en los campamentos del norte y del sur.
Incluso si lucho para entrar a la ciudad
y sentarme con mis hermanos,
mi fin...
Podría ser aún peor.
¿Por qué?
¿Sabes algo sobre Jinling?
¿Situación actual?
No.
Mis hermanos están peleando entre ellos.
La crisis se desarrollará
en cuestión de días.
Nuestra muerte está cerca.
A,
Este brindis es para ti.
Tenías razón antes.
No debería arrastrarme
Todos en Hefei conmigo.
Después de esta bebida, deberías regresar.
Mañana por la mañana,
Abriré las puertas y dejaré ir a la gente,
sin dañar a una sola alma.
En cuanto a mi esposa y a mí…
Le pagaremos su gran bondad
en nuestra próxima vida.
A,
Me gustaría brindar por ti también.
Fui grosero antes.
Por favor, perdóname.
Gracias por tratarme siempre con amabilidad.
y por ayudarme a enterrar a mi padre.
Mi marido y yo
Pagaremos tu bondad en nuestra próxima vida.
Bien.
Uno de ustedes elige la lealtad,
el otro elige el amor.
¿Pero has pensado en los demás?
¿A quién te refieres?
Tus hermanos.
¿Qué estás tratando de decir?
Nunca han sido príncipes,
ni vivía en una mansión tan grande como la tuya.
¿Qué crees
que están comiendo ahora mismo?
Dudo que estén dispuestos
morir contigo
Sabes
¿De qué estás hablando?
Todos nacemos y somos criados por nuestros padres.
Mientras un hombre pueda llenar su estómago,
¿Quién elegiría la rebelión?
Sí.
Elegiste la rectitud
y lealtad—
¿Pero alguna vez les preguntaste?
¿Te atreves a hacerles esta pregunta?
y deja que los que no quieran seguirte
deja la ciudad conmigo,
¿Dejándote morir solo?
Cualquiera que perturbe la moral del ejército
antes de la batalla.
merece ejecución
No lastimes a Gu.
¿Por qué dijiste eso?
¡Vete ahora!
¿Dije algo malo?
Vuestras vidas importan,
¿Pero los de ellos no?
Si no puedes aceptar eso,
¡Entonces mátame!
¡Guardias!
¡Sí!
¡Miel!
Pasa mi orden.
Me dirigiré a las tropas antes de la batalla.
-¡Sí!
Venga conmigo.
Te lo mostraré
Si alguno de mis hombres es cobarde.
[Eso]
¡Los soldados del cielo han descendido!
¡La paz llegará a todas las tierras!
[Eso]
¡Los soldados del cielo han descendido!
¡La paz llegará a todas las tierras!
[Puerta Weiwu]
Me uní al Ejército de Resistencia cuando tenía 6 años.
En aquel entonces mis hermanos me preguntaron:
"¿Por qué los agricultores trabajan todo el año?"
"¿Sólo para morir de hambre al borde del camino?"
"¿Por qué los obreros
trabajan hasta los huesos?"
"sólo por sus cuerpos"
"¿Para ser arrojado a los campos
como fertilizante?"
[Puerta Weiwu]
Los funcionarios y nobles de este mundo
miéntenos
y nos azotan con sus látigos.
Oprimen a nuestros padres,
abusar de nuestros hijos,
y nos drenará por completo.
En un mundo como este—
¿Cómo no íbamos a levantarnos?
[Puerta Weiwu]
¡Matar!
Muchos de ustedes son mis hermanos mayores.
que vino de Guangxi.
Y algunos de ustedes
se unió a nosotros en el último año o dos.
Ahora estamos atrapados aquí.
en Hefei
Sin ningún lugar a donde ir.
La gran batalla es inminente.
No obligaré a nadie.
Aquellos que deciden quedarse,
terminar la comida restante
y afilad vuestras espadas.
Después de morir,
Seguiremos siendo hermanos.
Aquellos que no desean quedarse—
mañana por la mañana
El ejército Qing se retirará 10 millas.
Han enviado un Comisionado de Pacificación.
Puedes ir con él
y volver a casa.
Nadie puede detenerte.
Nuestras cuchillas
¡Nunca caerá sobre nuestros propios hermanos!
¡Los soldados del cielo han descendido!
¡La paz llegará a todas las tierras!
[Puerta Weiwu]
[Puerta de Desheng]
¿Satisfecho ahora?
¿Te gustaría preguntar?
¿Y el resto de tus hermanos también?
¿De verdad crees?
¿No me atrevo a matarte?
Desde que dejé Ningguta,
He estado caminando por el borde todos los días.
Si todos en la ciudad
puede ser salvado por mi hoy,
Mi muerte valdrá la pena.
Mira a esta gente.
Después de la guerra,
[Puerta de Desheng]
Todos serán agricultores sin tierra.
Deberías estar feliz por ellos.
¿Qué diferencia hay
si abandonan la ciudad?
El destino de todos
ya esta escrito por el cielo.
¿Existe realmente?
¿Un cielo todopoderoso?
No lo creo.
Si realmente existiera uno,
no habría guerra,
Sin desastres.
Y tu rebelión—
¿Fue eso también idea del cielo?
Señor.
Por favor invite al Sr. Gu.
Señor Gu, por favor.
Señor Gu, usted arriesgó su vida.
para el país.
Gracias por su arduo trabajo.
No merezco tales elogios.
Estos hombres...
Todos los que han regresado
al lado correcto,
¡Escuchen!
Depongan sus armas
¡Y nos reunimos en el Campamento Norte!
¿No se suponía que nos enviarías a casa?
¡No nos quedan armas!
¿Para qué necesitas armas?
-¡Quiero ir a casa!
¡Queremos ir a casa!
¡Quiero ir a casa!
¡Quiero volver!
Señor,
¡no!
No se preocupe, señor Gu.
Puesto que ya se han rendido,
Todavía son ciudadanos del Imperio Qing.
No puedes hacer esto
Tú entendiste mal.
Es un malentendido.
Hablaré con ellos.
Compañeros hermanos,
Soy Qiao Song, el gobernador de Anhui.
Ya que te has rendido,
Seguís siendo buenos súbditos
de la corte imperial.
Por lo tanto,
Hemos despejado el Campamento Norte
para alojarte.
Primero,
Has estado bajo asedio demasiado tiempo.
Sus cuerpos son débiles
y necesitan comida.
Segundo,
Necesitas afeitarte la cabeza.
Tercero,
Necesitas
cambiarte tu uniforme militar.
El área alrededor por cientos de millas
Está lleno de
las tropas de la corte imperial.
No puedes salir así como así.
Si piensas
¿Tengo algún motivo oculto?
Vamos.
¡Bajen las armas!
¡Despejen el camino!
Si alguien todavía quiere irse,
I...
Te despediremos respetuosamente.
¡Vamos hermanos!
¡La comida está lista!
¡El agua está hirviendo!
Después de comer,
Puedes bañarte y afeitarte.
¡Mañana
todos recibiréis vuestro dinero para el viaje!
¡Vamos!
Vamos.
-Vamos.
A.
Vamos.
Vamos a tomar una copa.
Señor,
Pido disculpas
por mis palabras ofensivas anteriores.
Ahora estás siendo demasiado formal conmigo.
Gu, tu lealtad y valentía
son incomparables.
Solo, arriesgando tu vida,
Rescataste
a tantos civiles y soldados.
Ya le pedí al asesor
que redactara un memorial.
y apresurarse al trono
para informar de su mérito.
Sí.
La emperatriz viuda y el sexto príncipe
Estarán muy contentos cuando lo vean.
Seguramente serás ascendido.
Debemos tener
Una bebida de celebración preventiva.
Eso no será necesario.
Vamos.
Por favor.
Su Alteza.
¿Quién permitió que la Princesa Consorte
subiera?
No les eches la culpa.
Insistí en venir.
Retroceder.
Te haré compañía.
¿En qué estabas pensando?
Estaba pensando...
Si no estuviéramos en guerra,
tú y yo
De pie aquí en la muralla de la ciudad
disfrutando de la vista.
Sería maravilloso.
Si no hubiera guerra,
Todavía estarían extrayendo carbón en Guangxi.
Ni siquiera te conocería.
Sí.
Tal vez
Ya te casaste con Gu Pingyuan.
¿Qué?
¿Aún estás enojado con él?
Un verdadero hombre sabe distinguir
entre gratitud y rencor.
Él te trató bien.
Aunque me ofendió,
No le guardaré rencor.
Este Gu—
Es de primera clase
tanto en carácter como en habilidad.
Solo estoy preocupado
que estar cerca de esos funcionarios corruptos,
Se meterá en problemas
tarde o temprano.
¿Qué quieres decir?
No importa.
No entender esto hace la vida más fácil.
Sólo tengo curiosidad.
Todavía te preocupas por él, ¿no?
Mirar.
Todos esos densamente empaquetados
Tropas Qing fuera de la ciudad—
Saben que somos escasos
sobre alimentos y municiones—
Entonces ¿por qué no han atacado?
Porque quieren ganar dinero.
Mientras sigamos vivos,
ellos pueden
Sigue pidiendo hombres a la corte imperial,
dinero,
y armas,
y la corte imperial seguirá dando.
Una vez que la corte imperial
ya no pueda proveer,
Entonces atacarán.
A sus ojos no somos nada
sino una herramienta de promoción y de lucro.
Gu vino a persuadirnos para que nos rindiéramos.
Porque alguien estaba tratando de matarlo.
Querían usarme
para quitarle la vida.
No hay gente buena
A su alrededor.
Te refieres a
¿Lo enviaron aquí para morir?
Pero Gu es
extremadamente inteligente
Él debe haber visto a través de esto.
Ésta es también su debilidad.
¿Qué?
Ser demasiado bondadoso.
En estos tiempos caóticos,
la gente buena no sobrevive.
Miel,
Hace viento aquí arriba. Por favor, baja ahora.
¡Guardia!
Envía a la Princesa Consorte abajo.
Sí.
Están a punto de atacar.
¡Hermanos!
¡Hay comida, hermanos!
¡No os apresuréis, hermanos!
¡Allí hay platos salteados!
¡Y vino también!
¡Hay mucho!
¡No peleen por eso! ¡No peleen por eso!
¡Hay suficiente para todos!
¡No te apresures!
¡Más despacio! ¡Más despacio!
¡Dame uno! ¡Dame uno!
Señor Gu.
¡Señor Gu!
¡Tú mereces el mayor crédito!
Un brindis por ti
De nosotros dos.
-Toma.
-Llénalo.
-Llénelo.
-Señores,
Realmente no puedo soportar el alcohol.
Por favor, deja de obligarme a beber.
Está bien.
Gu, eso es absolutamente inaceptable.
Vamos.
Si te doy una razón,
Puedo saltarme esta bebida.
¿Qué es?
Cuando tu
me envió a la ciudad hoy,
No pensaste
No regresaría con vida, ¿verdad?
Señor Gu,
¿Qué te hace decir eso?
¿Qué cualificaciones tengo?
¿Quién será este Comisionado de Pacificación?